श्रीमान जो!
श्री जो.
श्रीमान जो, आओ, उठो!
श्रीमान जो!
मिस्टर जो, उठो! मिस्टर जो!
अरे! मिस्टर जो!
श्रीमान जो!
आज आपको खुश होकर आनंद लेना चाहिए।
तुमने जो भी बुरे काम किये हैं,
आप जल्द ही उनके लिए भुगतान करेंगे।
मैं बड़ी मुश्किल से उस शादी से निकल पाया।
लानत है!
कौन जानता था कि मैं अपने
ससुर की शादी देखने के लिए जीवित रहूंगी?
यह सब इस बात पर निर्भर करता है कि आप इसे किस तरह देखते हैं।
अब लोग 100 साल तक जीते हैं। वह इतना बूढ़ा नहीं है।
और दोबारा शादी करना
अब कोई खबर नहीं रह गई है।
अरे, यह अच्छा नहीं है.
मुझे नहीं पता कि आप
इस हास्यास्पद शादी के लिए क्या सोच रहे थे,
लेकिन यह आपको परेशान करने के लिए वापस आ जाएगा।
जो हो गया सो हो गया।
मैं बस यही उम्मीद करता हूँ कि वे यहाँ से चले जाएँ।
यह पापा का घर है।
हम लोग उनकी छत के नीचे रहते हैं।
हमें अपने तथ्यों को स्पष्ट करने की आवश्यकता है।
बिल्कुल। एक बार जब पापा-मम्मी आ जाएँगे, तो
हम बाहरी हो जाएँगे।
उसे "माँ" कहना तो
आपकी जुबान पर चढ़ जाता है, है न?
ओ प्यारे।
बैठिए।
मैंने तुमसे कहा था कि हमें आराम करने के लिए किसी अच्छे रिसॉर्ट में जाना चाहिए था ।
किसी और समय।
शहर के किसी होटल में सिर्फ एक रात के हनीमून के बारे में किसने सुना है ?
दरअसल, मेरी मूल योजना
इसे छोड़कर सीधे घर जाने की थी।
बहुत अरोमांटिक.
क्या, तुम
मेरे साथ रहने के लिए एक और दिन भी इंतजार नहीं कर सकते?
क्या आप नहीं बता सकते?
अगर हमारी शादी न हुई होती तो मैं क्या करता ?
मैंने सुना है कि कुछ दूल्हे अपनी नई दुल्हन को
होटल की सीढ़ियों पर उठाकर ले जाते हैं।
यह शर्म की बात है कि
यह बूढ़ा दूल्हा आपके लिए ऐसा नहीं कर सकता।
इसमें बुरा महसूस करने की कोई बात नहीं है।
अब कोई भी ऐसा नहीं करता.
पुराने चलन का अनुसरण करने के बजाय,
हम चीजों को अपने तरीके से कर सकते हैं।
पकड़ना।
अरे बाप रे।
मैं अचानक इतना थका हुआ क्यों हूँ?
मेरे साथ क्या हो रहा है?
अध्यक्ष?
क्या?
हे भगवान!
- ओह माय.
- उठो.
मेरे सिर में दर्द होता है।
तो, आप अंततः जाग गये?
क्या हुआ? तुम कब उठे?
मुझे कल रात की कुछ भी याद नहीं आ रही।
मुझे क्या हुआ है?
कल रात, क्या मैंने...
नहीं, मुझे...
हमारा प्रेम प्रसंग छोटा था,
और हमारे जीवन में उतार-चढ़ाव आये।
ईमानदारी से कहूं तो ऐसा लग रहा है जैसे मैं
किसी युद्ध से गुजर रहा हूं।
हां, यह सच है।
लेकिन कल रात, क्या मैंने...
मैं तुम्हारी अच्छी पत्नी बनना चाहती हूँ।
मैं तुम्हारा पहला प्यार नहीं हो सकता,
लेकिन मैं तुम्हारा आखिरी प्यार बनना चाहता हूं।
क्या यह पूछना बहुत बड़ी बात है?
यह पूछना इतना ज्यादा क्यों होगा?
क्या, तुम्हें चिंता है कि
मैं दूसरी औरतों से मिलने लगूंगा?
क्या यह वादा है?
तो फिर मुझे बस इतना ही चाहिए।
मुझे आप पर विश्वास है।
कृपया ये पहन लीजिए।
आप कुछ आरामदायक पहन सकते हैं।
मैंने हनबोक इसलिए पहना क्योंकि मैं
एक नई दुल्हन की तरह दिखना चाहती थी।
हनबोक आप पर बहुत सुन्दर लग रहा है।
- लेकिन कल रात, क्या मैंने...
- कपड़े बदलो और बाहर आओ।
मैं चेकआउट का ध्यान रखूंगा।
कल रात,
आपकी महिला के रूप में,
मैं सचमुच खुश था.
वास्तव में?
मुझे कुछ भी याद क्यों नहीं आ रहा? हे भगवान!
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
मैंने अभी तक आपसे कोई बात क्यों नहीं की?
आपने तो कहा था कि आप फ़ोन करेंगे।
आप जानते हैं, आप मेरा एकमात्र मामला नहीं हैं।
मैं सिर्फ आप पर ध्यान केंद्रित नहीं कर सकता.
आप एक हत्या की जांच के प्रति इतने उदासीन कैसे हो सकते हैं ?
और कोई मर गया है.
इस बारे में एक भी खबर क्यों नहीं है?
आखिर पत्रकार क्या कर रहे हैं?
"बेपरवाह?"
कौन लापरवाह हो रहा है?
यह कितनी हास्यास्पद बात है।
और दूसरी बात।
क्या यह स्पष्ट नहीं है कि अखबारों या ऑनलाइन में कोई कहानी क्यों नहीं है ?
साफ़-साफ़ कहें तो, एक बेघर आदमी मर गया।
यह तो पहले पन्ने की खबर नहीं है।
तुमने अभी क्या कहा?
"कोई बेघर आदमी?"
क्या आपको पता है कि
हम कितने हिंसक अपराध मामलों से निपट रहे हैं?
ज़रा रुको, मैंने कहा था न कि फ़ोन करूँगा।
जो पिल डू की मौत कोई दुर्घटना नहीं थी।
यह हत्या थी!
हम मामलों की जांच
उसी क्रम में कर रहे हैं जिस क्रम में वे आए हैं।
इसलिए आपको इंतजार करना होगा.
आप मुझसे कब तक प्रतीक्षा करने की अपेक्षा करते हैं?
नमस्ते?
- मैडम!
- यह री है।
तुम अब भी उसे ऐसा क्यों कह रहे हो?
ओह, ठीक है। मेरी गलती।
आप घर पर हैं.
क्या आप बस इतना ही कहने वाले हैं?
क्या आप उसका ठीक से स्वागत नहीं करेंगे?
तुम्हें क्या चाहिए? एक औपचारिक धनुष?
मुझे ठीक है। जाओ, करो।
एक साधारण नमस्ते ही अभिवादन के लिए पर्याप्त है।
बहुत ज़्यादा औपचारिक होना ठंडा लग सकता है।
यह अच्छा लगता है जब माँ और बेटी
दोस्त की तरह हों।
माँ और बेटी दोस्त की तरह, मेरे पैर।
वह सचमुच इसका भरपूर आनंद ले रही है।
सहज रहना ठीक है,
लेकिन आपको अपनी जगह पता होनी चाहिए।
मैं इसे संभाल लूँगा।
आपका दखल देना अच्छा नहीं लगता।
आपको ऐसा लगता है?
वैसे भी अब घर का प्रबंधन करना आपका काम है।
मैंने तुमसे लंच तैयार करने को कहा था।
कैसा लग रहा है?
वह नाश्ता नहीं कर पाई।
यह तैयार है, सर।
- खाने से पहले तुम थोड़ा आराम क्यों नहीं कर लेते?
- ठीक है।
आपको ऐसा लग रहा होगा जैसे
आप किसी अजनबी के घर में हैं, है ना?
आपको इसे घर जैसा महसूस कराना शुरू करना होगा ।
मुझे कोई आपत्ति नहीं अगर घर अजीब लगे,
लेकिन परिवार के साथ अजनबी रहना और भी बुरा है।
क्या? वे अजनबी जैसा क्यों महसूस करेंगे?
आप तो सबको पहले से ही जानते हैं।
मैं अध्यक्ष
और उपनिदेशक का अधीनस्थ था।
यह तो कंपनी में आपकी रैंक थी।
इस घर में, आप उनसे आगे हैं।
यह कहना आपके लिए आसान है।
क्या आपको सचमुच लगता है कि यह इसी तरह काम करता है?
तो फिर हमारी शादी का क्या मतलब था ?
जो भी तुम्हें उचित लगे, करो।
जब मैं तुम्हारे साथ हूं तो चिंता की क्या बात है ?
अगर मैं यह पता लगा सकूं कि
इस रूमाल का मालिक कौन है,
तब मैं पता लगा सकता हूं कि मिस्टर जो की हत्या किसने की।
- मैं बाहर जा रहा हूँ।
- आपका दिन शुभ हो।
चलो एक बात करते हैं।
भोजन में एम.एस.जी. बहुत अधिक है।
और साइड डिशेज दुकान से खरीदी जाती हैं।
इसे खाने से कभी कोई बीमार नहीं हुआ।
यह ऐसी चीज नहीं है जो
आपको तुरंत बीमार कर दे।
लेकिन यह आपके शरीर में जमा हो जाता है
और अंततः समस्याएं पैदा करता है।
भले ही यह परेशानी भरा हो,
आपको स्वयं ही साइड डिश बनानी चाहिए।
मुझे थोड़ी देर के लिए बाहर जाना है।
जब मैं जाऊं तो घर की सफाई क्यों न कर दूं?
यदि आप दोनों काम बांट लें,
नहीं, दूसरी बार सोचने पर,
एक और व्यक्ति है जो कुछ नहीं करता।
कौन कुछ नहीं करता?
क्या आप मेरे पति के बारे में बात कर रहे हैं?
लेकिन हमारे पास एक हाउसकीपर आ रहा है।
मुझे पता है।
लेकिन जब आप जानते हैं कि काम स्वयं कैसे करना है, तो सहायता का प्रबंधन करना बहुत अलग होता है।
और जब आप ऐसा नहीं करते हैं।
मैं बस इधर-उधर देखकर ही बता सकता हूँ।
सिर्फ़ सबसे साफ़ जगहें ही साफ़ हैं,
लेकिन सारे दाग अभी भी वहीं हैं।
आपको पता नहीं होता कि आपकी सफाईकर्मी क्या भूल जाती है
या वह कहां पर चूक कर देती है, है ना?
मैं शर्त लगाता हूं कि आपने कभी भी
सहायकों के काम करते समय उन पर निगरानी नहीं रखी होगी।
बाथरूम में फफूंद सब कुछ कह देती है।
खैर, मुझे लगता है...
इसीलिए आपको ऐसा करना चाहिए।
इसे रस्सियों को सीखने के समान समझें।
आपको उन्हें ठीक से प्रबंधित करने के लिए काम जानना होगा ।
मैं दो घंटे में वापस आ जाऊंगा.
तुम दोनों, काम पर लग जाओ।
जानू... डार्लिंग... चलो, उठो।
हे भगवान, यह क्या है?
तुम्हें पता है कि मैं कल रात एक पल भी नहीं सो पाया ...
क्योंकि मेरे पिता के साथ बहुत तनाव था।
आप यकीन नहीं करेंगे।
उस औरत ने मुझे घर का काम करने को कहा था।
मेरा मतलब है, मुझे ऐसा कुछ क्यों करना चाहिए जो
मैंने अपने जीवन में कभी नहीं किया?
किसने किया? उस औरत ने?
उन्होंने कहा कि मुझे काम का प्रबंधन करना आना चाहिए।
वह बाहर जा रही है,
और वह उम्मीद करती है कि यह काम उसके लौटने पर हो जाएगा।
और आपको भी मदद करनी चाहिए।
- उसने कहा कि तुम सारा दिन बेवकूफ़ी करते हो।
- क्या? उसने सच में ऐसा कहा?
- हे भगवान, क्या उस औरत का दिमाग खराब हो गया है?
- मैं क्या करूँ? जानू, क्या मुझे यह करना चाहिए?
भूल जाओ। वो खुद को क्या समझती है?
ऐसा मत करो।
अगर वह कुछ कहे
तो उससे कह देना कि मैंने तुम्हें मना किया था।
- तो फिर मैं यह नहीं कर रहा हूँ, ठीक है?
- मत करो।
तो पहली रात कैसी रही?
तुमने वैसा ही किया जैसा मैंने कहा था, है ना?
मैंने भी कल रात ऐसा ही किया।
मिन डू सिक को यह पिलाओ।
इससे यह सुनिश्चित हो जाएगा कि वह रात में सुस्त रहेगा।
खैर, अब जब आपने शेयरों पर अपने अधिकार छोड़ दिए हैं ,
हमें उस समझौते को रद्द करने का रास्ता ढूंढना होगा ।
मैंने शादी के कारण उन पर हस्ताक्षर किये थे,
लेकिन संभवतः उन्होंने इन्हें नोटरीकृत करवा लिया था।
इसका मतलब है कि वे कानूनी रूप से बाध्यकारी हैं।
एकमात्र उपाय यह है
कि वह स्वयं ही कागजात नष्ट कर दे।
बिल्कुल।
उसे अपना हृदय परिवर्तन करना होगा...
और मिनकांग डिस्ट्रीब्यूशन के शेयर आपको सौंप देंगे ।
ऐसा होने के लिए, चेयरमैन मिन के लिए किसी प्रकार के उत्प्रेरक की आवश्यकता है ।
क्या आप मेरे द्वारा दिए गए कामों को पूरा करने के बाद आराम कर रहे हैं ?
नहीं।
नहीं?
मुझे क्या करना चाहिए, मैनेजर गोंग?
वह पूछ रही है कि क्या हमने
उसके द्वारा दिए गए काम पूरे कर लिए हैं।
अच्छा है, तुम देखो...
बात सिर्फ इतनी है कि न तो सुश्री जा क्यूंग
और न ही मैंने पहले कभी सफाई की है।
मुझे पूरा यकीन है कि मैंने
पहले ही अपनी बात पूरी तरह स्पष्ट कर दी थी।
मेरे पति ने कहा
कि तुम तो बस पिता की औरत हो,
हमारी माँ नहीं है,
और तुम्हें अपनी जगह पता होनी चाहिए।
क्या...
क्या तुम पागल हो?
तुम्हें क्या लगता है तुम किससे बात कर रहे हो?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे ऐसे संबोधित करने की?
कानूनी और आधिकारिक तौर पर मैं
इस घर की महिला हूं।
तो फिर तुम जाकर मेरे पिता की स्त्री बन जाओ।
जब हम रिश्तेदार भी नहीं हैं तो तुम मेरे साथ क्यों खिलवाड़ कर रहे हो ?
क्या आप मुझसे यह उम्मीद करते हैं कि मैं आपको माँ कहूँ?
आप हाल तक मेरे अधीनस्थ थे।
कोई भी देख सकता है
कि स्थिति कितनी खराब है।
अपने मुँह पर ध्यान रखें।
जब तक आप नहीं चाहते कि आपके मुँह पर पानी फेंका जाए।
यह महिला अविश्वसनीय है...
- मुझे छोड़ दो!
- जी सियोप, नहीं!
- मैंने कहा छोड़ो!
- जी सियोप, रुको!
- मैं कसम खाता हूँ, तुम इससे बच नहीं पाओगे!
- जी सियोप।
जाने दो!
कोई रोक नहिं!
यह सिर्फ आप दोनों क्यों हैं?
तुम्हारी सास कहाँ है?
मुझे यकीन नहीं है।
मैं घर आ गया हूँ।
तुम मुझे बधाई देने बाहर क्यों नहीं आए?
क्या तुम रो रहे हो?
एक नई दुल्हन को हमेशा मुस्कुराते रहना चाहिए,
तो फिर इतनी परेशानी क्यों?
आपके बेटे ने मुझे आपकी औरत कहा...
और मुझसे कहा कि मैं
घर की महिला की तरह व्यवहार न करूं।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि मेरे
साथ इतना सम्मानपूर्वक व्यवहार किया जाएगा,
लेकिन जब मैंने उसे मेरे सामने यह कहते सुना तो
मुझे बहुत दुख हुआ।
क्या?
वह छोटा बदमाश.
अरे! मैं सेओप से हूँ!
अभी यहाँ से निकल जाओ, छोटे बदमाश!
- आज तुमने अपनी नई माँ से क्या कहा?
- चलो, पापा।
उससे शादी करना आपका निर्णय है
क्योंकि आप उसे पसंद करते हैं,
लेकिन अपने बच्चों से यह अपेक्षा करना कि वे उसके साथ
अपनी मां जैसा व्यवहार करें, बहुत ज्यादा अपेक्षा करना है।
आपने अभी अभी क्या कहा?
वह मुझसे छोटी है। मैं यह नहीं कर सकता।
यदि आप मेरी जगह होते तो क्या आप ऐसा कर पाते?
यह स्वाभाविक नहीं है। यह सही नहीं है।
एक शब्द में कहें तो यह परिवार पूरी तरह से अस्त-व्यस्त है!
- क्यों, तुम छोटे!
- अध्यक्ष मिन!
सब लोग सुनो.
इस महिला के प्रति कोई भी अनादर
मेरे प्रति अनादर है!
जो कोई भी उसकी इच्छा के विरुद्ध जाता है
या सोचता है कि वह उसके बराबर है...
इस घर से निकाल दिया जाएगा। समझे?
आपको उनके प्रति कठोर होना होगा।
वे आपके साथ एक कमजोर व्यक्ति की तरह व्यवहार कर रहे हैं
क्योंकि आप हमेशा बहुत विनम्र रहते हैं।
बस बहुत हो गया। कृपया वापस अंदर चले जाइए।
मैं इतना गुस्से में हूं।
परेशान मत हो.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि जी सियोप
फिर कभी आपके प्रति इतना अपमानजनक व्यवहार न करे।
यह जी सियोप की वजह से नहीं है।
यह मेरी वजह से है।
मुझे ऐसा लगता है कि तुमसे शादी करके मैंने कुछ नहीं
बल्कि परेशानी ही पैदा की है।
ऐसा मत कहो।
तुम ऐसा क्यों सोचोगे?
मैं हमेशा से यही चाहता था कि मैं तुम्हारे साथ रहूं।
मैं यह जानता हूं। बिल्कुल जानता हूं।
- मुझे याद आया। टॉनिक का समय हो गया है।
- कौन सा टॉनिक?
आपका हर्बल टॉनिक.
वे कहते हैं कि इससे आपकी ऊर्जा बढ़ेगी
और आपका दिमाग साफ रहेगा।
मैंने एक शीर्ष डॉक्टर से इसे आपके लिए तैयार करवाया है,
इसलिए आपको इसे हर दिन लेना होगा।
- तुमने यह सब कब किया?
- अगर मैं तुम्हारा ख्याल नहीं रखूँगा, तो कौन रखेगा?
मैं इसे बाहर लाऊंगा.
- और जब आप समाप्त कर लेंगे, तो मैं और अधिक ले लूंगा।
- आपके धन्यवाद से, मैं लंबी उम्र जीऊंगा।
बेहतर होगा कि तुम लंबी उम्र जियो।
या फिर तुम मुझे पीछे छोड़ने की योजना बना रहे हो?
- मानो मैंने तुम्हें पहले जाने दिया हो!
- ओह प्लीज़।
तो क्या सब कुछ ठीक हो गया है?
जी हाँ, सर। यह जल्द ही बंद हो जाएगा...
और इसे
एक आवारा व्यक्ति की आकस्मिक मृत्यु के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
- अच्छा। यह तो राहत की बात है।
- ओह, लेकिन चेयरमैन मिन,
जो पिल डू ने कुछ कहा है।
हान क्यूंग सू का बेटा गुप्तचर है...
और आपके बीच घुसपैठ कर चुका है।
क्या मुझे यह जानने की कोशिश करनी चाहिए कि वह कौन है?
यह तुम्हारी चिंता का विषय नहीं है।
मैं इसे खुद संभाल लूँगा।
- तो आप बस पीछे हट जाइए।
- जी हाँ, सर। मैं समझ गया।
हान क्यूंग सू का बेटा कौन हो सकता है?
तो फिर,
वह अपने पिता का बदला लेने के लिए क्या कर सकता था ?
कोई गवाह या सबूत नहीं है.
उस औरत लूसिया के बारे में क्या ख्याल है? वह कैसी है?
ऐसा लगता है जैसे कोई अभिशाप हो।
मैंने उसे कंपनी से बाहर निकालने की कोशिश की,
लेकिन अब वह हमारे घर में है।
कम से कम उसे कंपनी के शेयर मिलने की कोई संभावना तो नहीं है , है ना?
मैं भी इस बात को लेकर चिंतित हूं।
उसने
मेरे पिता से विवाह करने के लिए एक सहमति पत्र पर हस्ताक्षर किये होंगे।
यदि वह शेयरों को पुनः प्राप्त करने के लिए दृढ़ है, तो
एक साधारण छूट उसे नहीं रोक पाएगी।
आपको इसकी चिंता करने की जरूरत नहीं है।
छूट नोटरीकृत थी।
इसलिए जब तक अध्यक्ष मिन इसे रद्द नहीं कर देते,
यह कानूनी रूप से बाध्यकारी है।
मेरे पिता इसे कभी रद्द नहीं करेंगे, है ना?
जब तक कि बिल्लियाँ भौंकना शुरू न कर दें।
न केवल वह मुझसे घर का काम करवाने की कोशिश करती थी,
उसने जी सियोप पर पानी की एक बाल्टी फेंक दी!
वास्तव में?
आखिर उसके साथ क्या गलत है?
एक नवविवाहित दुल्हन,
अपने पूजनीय ससुराल वालों के साथ ऐसा व्यवहार करने की हिम्मत कैसे कर सकती है?
यह सब उस पागल बूढ़े मूर्ख की वजह से है।
हमारे ससुराल वाले औरतों के पीछे बिल्कुल पागल हैं।
ऐसे शक्तिशाली परिवार में,
गलत व्यक्ति बर्बादी का कारण बन सकता है।
आपके पति क्या कहते हैं?
वह कहता है कि वह उसे इसलिए नीची नजर से देखती है
क्योंकि वह बेरोजगार है।
पिताजी, उसे नौकरी वापस मिलने में क्या समस्या है ?
क्या आपका वादा सिर्फ खोखले शब्दों का पुलिंदा था ?
आपके पिता पहले से ही
आपके ससुर से मिलने की योजना बना रहे थे।
बिलकुल सही। मैं बहुत सोच-समझकर योजना बनाता हूँ।
मेरे पास एक योजना है, इसलिए आप चिंता न करें।
वो मेरे हाथों में पोटीन की तरह है।
पोटीन। मुलायम, लचीली पोटीन।
पुट्टी?
- क्ले, शायद?
- वह हमेशा से मेरा पसंदीदा रहा है।
हाँ, मैनेजर गोंग.
यदि आपका काम लगभग पूरा हो गया हो तो जल्दी से वापस आ जाइये।
क्यों? क्या कुछ हुआ?
आज नौकरानी नहीं आ रही है।
मैंने उसे फ़ोन करके मना कर दिया है।
क्या? क्यों?
मैं बाद में समझाऊँगा।
बस इतना ध्यान रखना कि घर बिल्कुल साफ़-सुथरा हो।
ऐसा नहीं है कि मैं नहीं चाहता।
मैं आपको बता रहा हूँ, मुझे नहीं पता कैसे।
मतलब, मैंने पहले कभी ऐसा नहीं किया।
मैं ये कैसे करूँ?
क्या कोई ऐसा करने का ज्ञान लेकर पैदा हुआ था?
आप एक समय में एक ही चीज़ सीखते हुए आगे बढ़ सकते हैं ।
ओह, और जी सियोप को भी यहां से बाहर निकालो।
वह कहती है कि तुम्हें बाहर आकर सफाई करनी होगी?
- कौन कहता है?
- आप क्या सोचते हैं?
अब क्या?
दो औरतों के लिए घर बहुत बड़ा है।
मैंने सोचा कि बेटे को मदद करनी चाहिए।
जा क्यूंग, मैंने लहसुन मेज़ पर छोड़ दिया है।
मैं चाहती हूँ कि वह सब छील दिया जाए।
अगर हम इसे पेंट्री में छोड़ देंगे तो
यह सब खराब हो जाएगा।
मुझे संदेह है कि आपके पास काम के कपड़े होंगे,
इसलिए इन्हें पहन लीजिए।
क्या? आप मुझसे यही पहनने की उम्मीद करते हैं?
काम के कपड़ों के लिए इससे बेहतर कुछ नहीं हो सकता ।
मैं चेयरमैन मिन से मिलने जा रहा हूं,
इसलिए यदि आप काम नहीं करना चाहते तो अभी कह दीजिए।
ओह, ठीक है। और फर्श तभी साफ़ होते हैं
जब आप उन्हें हाथ से रगड़ते हैं।
ओह, तुम यहाँ कब आये?
अभी-अभी।
मुझे लगा कि ये मुरझा जाएँगे, इसलिए मैं चला आया।
इतनी परेशानी क्यों उठा रहे हो?
आप मेरे सेक्रेटरी से ही ये काम करवा सकते थे।
मैं तो बस आपसे दोबारा मिलने का बहाना चाहता था , अध्यक्ष जी।
तो क्या
अब यह फूलदान आधिकारिक तौर पर मेरी जिम्मेदारी बन गया है?
इसका मतलब यह कि कोई और इसे छू नहीं सकता?
हे भगवान, यह क्या है, सचमुच?
यह मेरे नाखूनों को खराब कर रहा है। सचमुच।
अभी के लिए बस करो।
या चेयरमैन का सामना करना चाहते हो?
यह बहुत चुभता है.
सचमुच, यह आंसू गैस के गोले दागने जैसा है।
आपकी आँखों का मेकअप बह रहा है।
क्या जहां?
आपकी दोनों आँखों पर.
मेरी बायीं आँख पर?
यह चुभता है!
यह बहुत बुरी तरह चुभता है!
हे भगवान, अब उसे क्या हो गया है?
अच्छाई.
21वीं सदी में कौन हाथ से फर्श साफ़ करता है ?
यह एक विशेष प्रकार की यातना है।
इसे रफू करें...
अच्छा, अच्छा, देखो यह कौन है।
महोदया, आप यहाँ क्यों आयी हैं?
तुम्हें घर पर अधिक सावधान रहना चाहिए।
मैं बस तुम्हारे बारे में चिंतित हूं.
क्या आप नहीं कहेंगे कि एक व्यक्ति को आपका रहस्य जानना ही पर्याप्त है ?
(निर्देशक मून ताए क्यूंग)
क्या?
मामला बंद हो गया?
क्या मतलब है तुम्हारा? ये
कुछ ही दिनों में कैसे ख़त्म हो सकता है?
आप जाँच बीच में नहीं रोक सकते!
इसका कोई मतलब नहीं है, है ना?
बिना उचित जांच के वे उसे आपराधिक आरोपों से कैसे मुक्त कर सकते हैं ?
मैं झगड़ा नहीं करना चाहता।
मैं तो बस बहुत निराश हूँ।
मुझे समझ नहीं आ रहा कि वे इस मामले को इतनी जल्दी क्यों दबाना चाह रहे हैं
!
नमस्ते?
मैंने तुम्हारा फ़ोन सुना।
कुछ हुआ क्या?
श्री जो...
का निधन हो गया है।
क्या?
उसकी हत्या कर दी गई।
मुझे लगता है।
यदि उसकी हत्या हुई थी,
आकस्मिक मृत्यु नहीं,
और पुनः सुनवाई के लिए आवेदन करने से ठीक पहले...
कुछ अजीब है.
आपने कहा था कि अगर हम उसकी गैर-मौजूदगी साबित कर सकें तो
हम सब कुछ बदल सकते हैं।
अपराध स्थल पर...
मैंने ये पाया।
मुझे पूरा यकीन है कि यह हत्यारे का है।
मैं इसे जासूस को देने जा रहा था...
लेकिन कुछ गड़बड़ लग रही थी,
इसलिए मैंने इसे थामे रखने का निर्णय लिया।
अगर मैं यह पता लगा सकूं कि
यह किसका है,
मुझे लगता है कि मैं इसे हल करने में सक्षम हो सकता हूं।
अरे बाप रे।
यह...
यह चेयरमैन मिन डू सिक का है।
(सूरज को निगलने वाली महिला)
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)